Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 31]
Kami akan membantu Tuanku
menghapuskan kuasa mereka dari alam.
Itu tawaran kami.
Saya tertanya-tanya
jika ia cukup untuk anda.
Tang Linghuang adalah kami...
kawan.
Dia juga senior Lianyue.
Sememangnya,
hidupnya sangat penting bagi kami.
Jika anda boleh membantu kami
selamatkan dia,
dan bersihkan racun boneka dalam dirinya,
kami akan berhutang budi kepada anda.
Mengenai apa yang anda katakan,
meminjam cahaya saya
untuk menerangi laluan Sungai Darah...
ia satu penghormatan
untuk saya.
saya percaya
Anda boleh membawa jianghu
yang serba baharu
Sungai Darah.
Tak teruk.
Itulah pengakhiran yang baik.
Ini bukan penghujungnya.
Ia hanya permulaan.
Apabila Sungai Darah akhirnya diterima
oleh dunia,
Cikgu Mu,
apakah perkara pertama yang anda mahu lakukan?
Yang paling saya nak...
Perkara pertama
adalah untuk melepasi jawatan ketua
kepada Yumo.
Perkara pertama
adalah untuk menyerahkannya?
tugas saya
adalah untuk memimpin keluarga Mu
ke dalam cahaya.
Jelas sekali,
Saya telah melakukan itu.
Adapun
jalan di hadapan,
itu untuk mereka tentukan.
Perkara kedua saya
adalah untuk pergi ke Mazhab Wangchengshan.
saya akan berjumpa
Dewa Pedang Mendalam yang paling saya kagumi.
Dan saya akan makan
pic dia tanam sendiri.
Kemudian...
menginap di Gunung Wangcheng untuk bercucuk tanam?
Saya pernah berfikir begitu,
tapi...
mungkin tidak.
kenapa tidak
Kerana penanaman menuntut putus cinta,
dan saya tidak boleh.
Perkara ketiga saya
adalah untuk memberitahu Xuewei...
saya suka dia,
dan...
Saya suka dia selama bertahun-tahun.
Generasi terdahulu keluarga Mu
di Sungai Darah
adalah keganasan yang membuat orang ramai bergegar.
Jadi bagaimana nasib anda
hanya memikirkan percintaan?
Tuan,
kenapa tangan awak sejuk sangat?
Bilakah anda mempelajari Frost Palm?
Saya tidak.
Changhe...
Mari kita kembali ke Klinik.
Cikgu,
adakah anda pasti
tonik ini tidak akan mengatasi
mayat Changhe?
Ia terlalu menguatkan.
Semuanya adalah herba yang berkobar-kobar.
Tak kisahlah.
Su Changhe boleh terima.
Okay.
Anda terbakar, kemudian membeku.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa ini?
Changhe,
tuan saya menyuruh awak minum ini.
Saya tidak meminumnya.
Adakah ini kelihatan sesuai untuk diminum oleh manusia?
Saya merasainya.
Ia kelihatan hitam
tapi rasa manis.
Tanpa ubat itu,
anda akan tidur sejam
dan bangun beku,
sejam lagi
dan bangun terbakar.
Kemudian anda tidak akan tidur lagi,
sebab awak akan rasa
semut merayap di sekeliling anda.
Patriark Sungai Darah yang Perkasa
pernah menderita seperti itu?
Terasa seperti dihumban semula ke dalam Relau.
Putera Langya
dimatikan.
Mungkin...
dia memupuk gaya yang melampau-dingin?
Tapak tangan yang awak ambil tadi
menyakiti awak dengan Frost Qi.
Kemahirannya tidak lemah.
Tetapi jika tapak tangannya boleh menyakiti saya seteruk ini,
apa hak kita
untuk tawar-menawar dengan dia?
Tapak Neraka Saya
menarik Qi pihak lawan
dalam pertembungan tapak tangan,
dan menyerangnya kembali.
Oleh itu, lebih kuat musuh, lebih keras ia memukul.
Tetapi Qi Putera Langya
membawa racun.
Apakah jenis racun?
Ia racun fros.
betul tu.
Jika Frost Qi sahaja,
Saya hanya akan menyerapnya dan menyerangnya kembali.
Tetapi racun fros adalah rumit.
Dengan satu tapak tangan saya menarik,
ia mula mengamuk
seluruh badan saya.
Dia racun awak?
Tidak, dia tidak.
Saat dia masuk,
Saya merasakan sesuatu yang tidak kena
pada pandangannya.
Dia sendiri telah diserang oleh racun fros.
Dia tidak lama untuk hidup.
Oh, betul ke?
Tetapi,
bukankah dia seorang putera raja?
Dengan begitu ramai doktor empayar,
bagaimana dia masih menderita?
Saya dengar dua tahun lalu,
dia mengetuai kempen selatan.
Nanjue hantar
lima grandmaster seni mempertahankan diri untuk membunuhnya.
Kelima-limanya ditebang,
tetapi salah seorang daripada mereka
telah mencapai tahap Free-Heaven
dan mengamalkan Seni Frost Iblis, Jari Bulan-Yin.
Mungkin khabar angin itu benar.
Tidak hairanlah
dia sangat terdesak untuk bekerja dengan kami.
Nampaknya dia juga tersepit.
Bolehkah frost ini beracun
sembuh?
Saya perlu mengambil nadinya
yang pasti,
tetapi dari rupa dia tadi,
dia mungkin pada titik itu
di luar pemulihan.
Walaupun sekali
ada peluang untuk merawatnya,
sekarang
ada secebis harapan.
Sebagai seorang lelaki yang tidak lama lagi akan mati,
apa yang dia mahu daripada kita?
Mungkin dia mahu tangan kita
untuk membersihkan Kota Tianqi
daripada mereka yang merancang kekacauan.
Sebelum dia mati, dia mahu
untuk membersihkan setiap ancaman
untuk abangnya.
Itu matlamat dia.
Begitu mulianya?
Jika saya mati,
kenapa perlu memikirkan hari esok?
dunia
tidak akan ada kaitan dengan saya.
Saya akan pergi ke pengasingan.
Pengasingan?
Racun beku itu hampir melumpuhkan saya,
dan ia berkaitan dengan Palm Neraka saya
di peringkat kesembilan.
Saya gagal menembusi ambang itu,
jadi tindak balas melanda sekuat ini.
Apabila saya mencapai kesembilan,
sebarang racun fros atau api
akan mudah dihalau.
Baiklah.
Kemudian serahkan kepada saya
urusan lain buat masa ini.
Jangan tergesa-gesa.
Putera Langya berada di pintu kematian.
Merekalah yang patut risau,
bukan kita.
Jika kita hantar Tang Linghuang balik
selamat dan sihat dalam beberapa hari sahaja,
siapa tahu
apa yang akan berlaku seterusnya.
siapa awak
Su Changli
daripada keluarga Su.
Yong berkata
seseorang akan melawat hari ini.
Adakah itu awak?
ya.
Saya adik Patriarch Su Changhe.
Mulai sekarang,
Saya akan menyampaikan mesej
antara patriark dan putera pertama.
[Kepada Dian Ye, peribadi]
[Putera Langya menanggung racun beku, hampir tidak dapat disembuhkan]
Betulkah apa yang tertulis di sini?
Saya hanya menyampaikan mesej.
Apa yang tertulis
telah ditulis oleh Patriarch Sungai Darah.
Saya tidak membaca kandungannya.
Jika anda meraguinya,
pergi ragu-ragu sendiri.
Jangan tanya kami.
Kamu orang Sungai Darah,
apa yang awak nak sebenarnya?
Anda menjadi maharaja Kota Tianqi,
dan kami akan menjadi raja jianghu.
Cik, lihat.
[Angin sejuk lembut kacau]
[Embun sejuk menitis]
Sila lihat.
[Embun Sejuk hari ini]
Semua daripada tuan yang terkenal.
[Musim bertukar, hari menjadi sejuk]
[Layer up, keep warm]
Mari lihat.
[Klinik He-Yu]
Pagi, Cik Bai!
[Hati Baik, Tangan Berkemahiran]
Tuan Kedua Tu.
Anda kelihatan baik.
Terima kasih atas preskripsi anda.
sekarang,
Saya rasa kekuatan untuk terluang!
Sebelum ini, beberapa langkah
membuatkan saya terpinga-pinga.
sekarang,
Saya boleh memanjat sepuluh tingkat sekali gus
tanpa tercungap-cungap.
bagus.
Tetapi anda masih perlu bernafas.
ayuh,
beg beberapa dos lagi
untuk memastikan dia selaras.
Faham, Cikgu.
Dengan angin musim luruh,
haba dalaman mudah menyala.
Terima kasih, Cik Bai.
Wajib sangat!
tak perlu.
Awak ke sini untuk Su Muyu, kan?
Dia keluar awal hari ini.
tidak,
Saya di sini untuk awak, Cik Bai.
[Kediaman Li]
Adalah pegawai di Bandar Tianqi
semua kaya ni?
Bagaimana ini dibandingkan
dengan manor awak?
Milik saya lebih besar, sudah tentu.
Kemudian dia tidak begitu kaya.
Kerana manor Panglima
hanya sebesar ini,
Timbalan Komander
hanya boleh menjadi lebih kecil.
Itu rasmi untuk awak.
Tolonglah kamu berdua.
Cikgu.
Ini ialah Tuan Kedua Menara Seribu Emas.
Dan ini adalah doktor
dia bawa.
kita dah jumpa.
Saya mendapat penghormatan untuk melawat anda
dengan abang saya.
Anda membawa doktor semuda ini?
ya,
Saya ini muda.
Jangan biarkan umur Cik Bai menipu awak, Tuan.
Dia dari...
Kemahiran saya bercakap untuk diri mereka sendiri.
Okay.
Tuan,
menyelamatkan nyawa
adalah perkara yang amat mendesak.
Jangan sekat kami di sini.
Biar saya masuk untuk merawatnya, cepat.
Macam mana awak tahu
pesakit berada di dalam bilik itu?
Kerana saya boleh mendengar
nafasnya di dalam,
sembilan pendek, satu panjang,
yang panjang berakhir dengan batuk darah.
Apakah maksudnya?
Dia sedang nazak.
Dengan cara ini, sila.
Bau apa tu?
encik Lee,
kami di sini untuk merawat anda.
bangun awak bangun.
bangun.
Adakah ini kehilangan jiwa?
Kehilangan jiwa?
Kalaulah.
Apa keadaan dia?
Dia masih hidup.
Cik Bai,
berhenti dengan cakap-cakap samar.
Dia melompat
begitu sahaja.
Sudah tentu dia masih hidup!
Ia adalah rumit.
Ambil ini.
Cik Bai,
untuk apa?
Saya akan mengambilnya semula dan menapis ubat.
Kes ini menentang preskripsi cepat.
Saya perlukan masa untuk menyelesaikannya.
jom pergi.
Berhati-hati, Cik Bai!
Alangkah susahnya.
Cik Bai.
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Dia hanya tidur.
Guru Kedua Tu,
jom pergi.
Cik!
Bertahan!
Bagaimana penyakit anak saya?
keadaan dia
tidak akan sembuh dengan sekelip mata.
Jika semudah itu,
doktor yang anda upah
akan membetulkannya.
Tetapi tiada satu pun daripada mereka
menghasilkan tindak balas khusus ini.
Ini bermakna kemahiran mereka kurang.
Walau bagaimanapun,
Saya sekurang-kurangnya boleh biarkan anak awak
tidur lena.
Jika tidak,
jika negeri itu lebih awal
bertahan sedozen hari lagi,
walaupun dia tidak mati,
dia akan menjadi mayat hidup.
Hey!
Tuan, berehatlah.
Cik Bai ada rancangan.
Setelah eliksir ditapis,
Penyakit Encik Li
secara semula jadi akan sembuh.
sembuh?
Apa yang berlaku?
saya pun tak tahu.
Timbalan komander menghantar orang ke mana-mana untuk mendapatkan doktor,
dan seorang muncul di klinik Blood River.
Pada masa kami mendengar,
doktor sudah berada di dalam.
Jangan biarkan dia pergi.
sekali gus.
Boleh orang awak
menjamin pekerjaan ini?
Anda memutuskan untuk bertindak?
Mari kita berharap orang-orang Sungai Darah itu
jangan kecewakan saya.
Amat bertanggungjawab, Tuan.
Pengawal!
Bolehkah anda mencari penawar?
Sudah tentu.
Tetapi,
ia akan mengambil masa beberapa hari.
Kalau macam tu,
sila tinggal
di rumah saya beberapa hari.
Tuan,
Saya bawa doktor ke sini.
Jika dia mahu pergi,
Saya bawa dia.
Jika anda bermaksud untuk menahannya dengan paksa,
hanya ada satu cara.
yang mana?
Bunuh saya.
Awak fikir saya tak berani?
Tak kisahlah tajuk aku
sebagai Sarjana Kedua Menara Seribu Emas.
Hari ini, saya hanya Tu Wan.
Jika awak mahu saya mati,
teruskan dan cuba
selagi boleh dipikul
kosnya.
baiklah.
Seperti yang anda mahu!
Sama ada saya tinggal atau pergi
bukan untuk anda tentukan.
Ayuh!
Anda semua sekali gus.
Jom tengok
yang boleh mengekalkan kami di sini hari ini.
Pergi!
Siapa di sana?
Awak tahu saya ada di sini?
Tidak.
saya rasa.
siapa awak
Pakar perubatan menyembuhkan dan menyelamatkan nyawa.
Semua harus menghormati mereka.
Namun anda akan sangkar satu.
Bagaimana betul?
Jadi, awak nak bunuh saya?
Jika saya mahu awak mati,
Saya boleh melakukannya pada bila-bila masa.
Tetapi betul dan salah
tidak dinilai dengan kekuatan.
Anda berdiri dalam cahaya.
Hargai kuasa dan pangkat anda.
jom pergi.
Kita pergi!
Juga,
kalau nak buat masalah
untuk Tuan Kedua nanti,
maka lain kali kita berjumpa,
apa yang saya bawakan kepada anda
bukan hanya tenaga pedang.
awak orang gila apa?
Adakah anda mengambil Pengawal Jinwu Kota Tianqi
untuk hiasan semata-mata?
Anda hanya seorang pendekar.
Anda boleh membunuh satu, membunuh sepuluh.
Tetapi jika Pengawal Jinwu saya datang dengan seribu,
adakah anda akan bertahan?
Saya tidak tahu sama ada saya akan,
tapi awak...
pasti akan mati.
sungguh maaf.
saya fikir
ia adalah satu peluang
untuk Klinik He-Yu mencipta nama di Tianqi.
Saya tidak menyangka timbalan komander Pengawal Jinwu
menjadi tidak munasabah ini.
tak mengapa.
Anda bermaksud baik.
Saya dan Cik Bai akan kembali.
Jika timbalan komander
datang selepas anda kemudian,
temui kami di Klinik.
jangan takut.
Kami telah membantu anda.
Baiklah.
Adapun penyakit anaknya,
tidak perlu bersusah payah, Cik.
Biarkan mereka berjuang sendiri.
Mereka sepatutnya merasai sedikit kesusahan.
Saya akan ambil cuti.
Encik Su,
mari kita dengar beberapa lagu apabila anda lapang.
perpisahan.
Anak timbalan komander tu
tidak betul.
kenapa?
Dia menanggung racun boneka,
tetapi tidak seperti yang kita lihat
di Bandar Sihuai pada hari itu.
Yang ini masih hidup.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
Mungkin Gagak Malam
sedang meresap racun bonekanya
melalui seluruh Bandar Tianqi.
Kalau di sini pun
anak timbalan komander diracun,
kemudian di tempat lain
yang lain
mungkin dijangkiti juga.
Adakah mereka cuba
untuk menaikkan tentera boneka?
Tidak hairanlah mereka mendiamkan diri
selama ini.
Jom kembali ke Klinik.
Saya mengambil setitik darah keningnya.
Saya akan lihat jika saya boleh memperhalusi
penawar awal.
Okay.
Hati-hati!
Aura bilah yang menghancurkan.
Awak Blade Ghost Xu Liuyun.
Awak Hantu Payung Su Muyu.
Bertahun-tahun yang lalu,
kita berjumpa sekali.
ya.
Malu kita berjumpa,
namun tiada peluang
untuk menguji satu sama lain.
Bertemu lagi di Kota Tianqi
menyelesaikan penyesalan itu.
Awak nak gaduh dengan saya?
kenapa?
Dihantar oleh yang lain,
Saya telah menunggu awak di sini.
Adapun tabib di belakang kamu,
hidupnya
akan dibawa ke sini, hari ini.
Jadi Hantu Pedang Nanjue yang terkenal
biarlah kuasa Tianqi
gunakan dia?
Tak sangka.
Kita semua hanya pisau
di tangan orang lain.
Bukankah Blood River sama?
Tidak lagi.
Kami berbeza sekarang.
Cik Bai,
bila aku bertembung dengan dia,
cari jalan keluar.
saya pernah dengar
daripada Hantu Blade Nanjue.
Mereka mengatakan kemahirannya menyaingi Dewa Blade,
tetapi cara dia terlalu pelik
untuk menduduki ranking satu.
Berhati-hati.
Bertenang.
Tiada masalah.
Oleh kerana mereka memanggil anda Hantu Payung,
Saya akan hadiahkan awak pemecah hantu.
Pembunuh abadi!
Tanpa payungmu,
anda tidak boleh menggunakan Susunan Pedang Lapan Belas.
Lagipun,
itulah seni membunuh anda yang paling mematikan.
Kerja Pedang Musim Bunga-Hujan Saya
cukup untuk membunuh anda.
saya nampak.
awak nak
untuk membuang tanda itu pada anda,
tajuk Hantu Payung,
Susunan Pedang Lapan Belas...
Adakah anda tahu
apabila pembunuh
akan bertemu
kematiannya?
ia...
apabila hatinya tertahan
lebih daripada membunuh!
Jangan layan saya seperti orang mati!
Sekarang saya nampak
kenapa awak hanya Hantu Blade,
bukan Dewa Pedang.
Selagi saya menang,
gelaran tidak bermakna!
Kuda-Kudang menjatuhkan makhluk abadi.
Bilah Bulu Angsa membunuh orang suci.
Miao Saber memecahkan hantu.
Pisau Sila mengusir Buddha.
Pedang Cincin Emas memusnahkan dewa.
Jadilah anda abadi, Buddha, hantu, dewa,
atau orang bijak terhebat di antara manusia,
semua akan mati di bawah bilah saya!
Jatuh!
Su Muyu!
Saya telah meletakkan susunan racun.
Dia tidak akan berani mendekati.
Berjuang dengan tenang.
Bunuh dia!
apa?
saya tahu
mengapa anda menggunakan banyak bilah.
Anda tidak boleh memandu satu pun
kepada hadnya.
Oleh itu,
anda memegang mereka semua
untuk menutup kelemahan anda.
awak tak salah.
Tapi saya akan bunuh awak
sebelum anda menghancurkan yang terakhir,
Hantu Payung!
Sekarang saya dan Changhe memimpin Sungai Darah,
anda harus memanggil saya sebagai...
Cikgu Su.
Baiklah.
Anda layak diberi nama!
Tiada sesiapa di sana?
Awak fikir saya sebodoh itu?
Cik Bai!
Cik Bai.
Cikgu...
Hentikan pendarahan untuk saya.
Di pinggang saya,
ada botol hijau.
Keluarkan.
Ia boleh menyelamatkan nyawa saya.
jangan risau.
Cik Bai...
Tak guna!
Anda banyak membazirkan Qi saya.
Anda tidak menggunakan pedang anda.
Hanya dengan aura pedang dan tenaga,
kamu membunuh muridku di sisinya.
Nampaknya awak sangat ambil berat
untuk wanita itu.
Namun anda tidak berbelas kasihan
kepada muridmu.
Dia tidak boleh bergerak sekarang,
dan boleh mati bila-bila masa.
Jika anda masih berniat untuk melindunginya,
ia tidak akan semudah dahulu.
Kenapa awak mesti bunuh dia?
Dia yang paling kurang terikat
kepada kekacauan ini.
Mengheret dia
ke dalam badai ini,
adakah anda rasa bersalah?
Angin naik!
Tatasusunan Blade-Ruin!
Ia mengambil masa untuk berbuka
My Blade-Ruin Array.
Anda tidak akan hidup untuk melihatnya.
The!
Anda memaksa array untuk menyelamatkannya.
Andai kau biarkan dia pergi,
anda tidak akan terluka seteruk ini.
Bagaimana jika
tidak bermakna.
Tetapi pada akhirnya,
Saya pemenangnya!
Pedang ini telah dilihat bertahun-tahun.
Tiga puluh dua tahun yang lalu,
ketika saya mula-mula mengembara di jianghu,
Saya membelinya dengan harga dua tael.
Ia rosak tiga kali sejak,
ditampal dan disarung,
enam belas tahun tanpa cahaya.
Kini dilukis semula,
ia boleh mengambil
Kepala bagus Cikgu Su...
Beruntung untuknya, saya akan katakan.
Ambil kepala saya yang baik?
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???